你只要抱有希望，他就会向你证明。
你不能越过这座山。
别忽略它。
关于我们对待这种动物的态度，我们有一句谚语，大概是这样的。
早上我起床，看到我的父亲，
然后是马，然后是我的妻子和
孩子们。
这匹马站得真高。
土库曼斯坦？
致土库曼斯坦。
它非常贵。
平均价格为10万美元。
据信，全世界只有不到5000名阿克霍尔族技术人员。
但是
据说总统本人拥有一群牲畜，共七头。
几百。
对总统而言，哈尔特克（halteke）是一种非常重要的象征，它代表着……
国家。
这是真的？
是的，是的。
我们总是把它戴在马身上。
我们非常喜欢马。
谢谢。
身着传统服饰，一件羊毛夹克和帽子，
帕帕卡，荣誉和尊严的象征。
真是琳琅满目。
这位伟大的领袖也从不错过任何一个穿着这身行头被拍摄的机会。
而在这只动物身上，
这使他与他族人的神话历史联系起来。
2018年，他甚至打破了另一项纪录。
他自己训练的阿科尔泰基（akol teki）
用后腿走了4.19步
秒。
这项壮举显然已被载入吉尼斯世界纪录。
但他对马的热爱几乎让他付出了惨痛的代价。
2013年，组织了一场大型比赛，
总统也参加了比赛。
这一次，竟然邀请了几位外国记者。
伟大的领袖当然取得了胜利。
但最后，在众多观众面前，
数十名身穿黑衣的男子冲了进来。
总统似乎已经失去意识。
政权屏住了呼吸，持续了几秒钟。
他被送上了救护车。
后来他出来时看起来已经完全康复了。
当局竭尽所能
阻止照片泄露。
所有离境旅客都在机场接受了搜查。
这是一次失败。
这段视频传遍了全世界。
只有土库曼人没看到。
显然，这段内容在国家电视台播出时经过了审查。
指示是只展示
华丽和光鲜的一面。
无论发生什么，他们总是要赞美
独裁政权。